Ce que les développeurs disent
J'aime beaucoup les formations de Melvyn car il utilise de nombreux supports pour expliquer avec des schémas; le fait de chercher par soi-même avant d'avoir les corrections te permet de devoir compren...

Gwénaëlle ROSEC

J’ai rejoint cette formation pour renforcer mes compétences en intégration front-end, et notamment mieux maîtriser Tailwind CSS, que je voyais de plus en plus utilisé dans des projets modernes.

Ce qu...
K

Kévin

J’ai rejoint cette formation pour renforcer mes compétences en intégration front-end, et notamment mieux maîtriser Tailwind CSS, que je voyais de plus en plus utilisé dans des projets modernes.

Ce qu...
K

Kévin
J'adore les formations de Melvyn même si je ne les ai pas encore toute fini, il faut dire que le contenu est dense ! Un max d'exercices qui nous poussent dans nos retranchements et nous force a réfléc...
C

Clément Seguin

Hello ! J'ai juste un avis sur le fait qu'il faudrait remettre la possibilité de ne pas mettre d'organisation dans NowtsV3 (comme tu avais fait dans la V2), car quand on veut juste faire un projet po...
S

Swan Marin
BeginReact est une pépite : on explore les concepts de base de React avec beaucoup de pratique. La méthode pousse à mettre les mains dans le cambouis et à démystifier cette technologie. À la fin, on s...

Isaac

Avis assez mitigée sur les formations en general.

    J'ai pris vos 2 formation a toi et a mikeCodeur j'ai aimée quelque truck d'autre moins dans vos 2 formations mais sa serait trop galère a expliquer...

A

asnKode
Bonne formation qui te permet de bien comprendre les choses en profondeur. Bien documenté et qui te pousse à toujours aller plus loin pour trouver des solutions à tes problèmes.
B

BISON Cédric
Je recommande vivement la formation BeginJavaScript. Elle m’a permis d’acquérir une solide base de connaissances en JavaScript, des fondamentaux aux concepts plus avancés. Le format est clair, p...
N

Nathan Rivollier
Je tiens à souligner la clarté et la pédagogie de cette formation, notamment grâce à l'utilisation de schémas très explicites. Sa pertinence est indéniable, car elle apporte des inf...
B

ben abdessalem

La meilleur formation que j'ai jamais suivi , le pratice make perfect est totalement appliqué on apprendre une notion puis on l'utilise et on l'as met en pratique.

Pedagogie incroyable moi qui suis T...

Sofian

J'ai beaucoup aimer la méthode que Melvyn utilise pour nous apprendre les concepts. Les vidéos solutions, les exercices, les projets et les quizz via ia sont largement un plus.Beaucoup d...

Jason Verbracken

Les cours sont dynamique, comme tu dis souvent on est là pour pratiquer, tu nous donnes seulement le nécessaire sans les détails compliqués, ce que j'apprécie beaucoup. Quand j'arrive pas les exercice...
A

Alex Simon
Je me suis lancé dans l’apprentissage du web pour pouvoir créer mes propres applis, et cette formation m’a vraiment aidé à avancer. Melvyn explique super bien, on apprend les bases facilement. L...

NILL
Je n'ai pas encore fini toutes les formations mais pour l'instant c'est "banger" surtout ceux qui est quiz , chat bot avec l'IA , workshop , discord , et vulgarisation c les choses les plus importante...
A

Ayman

Je suis encore qu'a la moitié de la formation mais je trouve qu'elle est vraiment bien travaillé.

J'apprécie notamment :

    Le fait que tu nous laisses galérer un peu pour nous faire découvrir de nou...

Yoann Quere
J’ai fait d’innombrables formations sans avoir de clair résultats et en cherchant sur YouTube je suis tomber sur Melvyn. Franchement je ne regrette pas du tout ce dont j’ai appris. Des formation...
M

MARCIANO Sebastien
merci pour la formation de qualité !
A

Antoine C
J’ai suivi plusieurs formations du Pack Développeur de Melvyn (NextReact, Tailwind CSS, NowTS…) et franchement j’ai trouvé ça super complet. Le contenu est bien structuré, les explications sont ...

Léa Roullier
Merci Melvyn ! Cours clair, bon timing et bien rythmé !
A

Antoine Clement

Ce n'est pas ma première formation avec Melvyn et je suis toujours aussi satisfait. Les sujets abordés sont maitrisés par le formateur ce qui se ressent dans la pédagogie de qualité:Des ...

Conspi
Au début, je regardais beaucoup de "tutos" youtube et j'avançais vraiment pas, chaque vidéo me laissais avec encore plus de questions et des explications pas très claires. Puis un jour je...
N

Nicolas
Tes formations , principalement celui de React ainsi que tes tutos m'ont permis de vite m'intégrer dans l'univers de React, aujourd'hui je ne me plains plus car tu as expliqué facilement tout les conc...

Lafia Sabi Gado
Tes formations m'ont aidées alors même que j'étais pas débutant.

Camille Vingere
En plus d'avoir un contenu plus que au top, Melvyn Malherbe fait partie des rares personnes a répondre aux questions posées même en privé, donc je recommande sans hésitation.

Loluweb - Développement web
J'ai rejoint la formation pour apprendre React plus en profondeur et être capable de refaire mon application, qui est actuellement en VueJS. Je n'ai pas encore refait l'application, mais je suis sur l...
C

Christophe Guinot
La meilleure des boilerplate Next.js ... Enfin je dirais que c'est plus qu'une boilerplate.
T'as vraiment fait un travail de dingue 🔥.

Bravo à toi 👏 .


PS : Pour mes projets Next...

David Grammatico

Il y a plusieurs points que j'apprécie énormément dans la formation, les principaux sont :

    Tu vas en profondeur dans les explications, les concepts et les connaissances
    Tu nous laisses nous débrou...

Thibault Berthet
Ta formation en ligne est la meilleure de toutes (et j’en ai écumé un paquet), tu es le seul à m’avoir fait intégrer la plupart des notions JS grâce à tes explications très visuelle...

Perrine Huon
Grâce à cette formation, j'ai pu acquérir une compréhension approfondie des fondamentaux de l'IA générative, maîtriser l'utilisation d'outils tels que Cursor et mettre en pratique mes connaissance...

Cédric
Tes formations avec Codeline sont une sortes d'extensions à la documentation. La doc donne la syntaxe mais tes formations te donnent le mode opératoire. C'est très complémentaire.

Julien POIRIER
J'ai pu comprendre comment intégrer l'AI dans ma stack ! Ça me donne plein d'idées concrètes et surtout COMMENT créer des bons prompts pour mes applications.

James Kokou
Je appris beaucoup de chose très intéressante sur le fonctionnement de OpenAI et sur les prompt. Tes explications sont assez claires. Tes formations sont bien faites surto...

Mathieu
J'ai adoré l'introduction à OpenAI, Stripe et plein d'autres. J'ai déjà pu intégrer l'AI dans mes applications et mieux comprendre comment l'utiliser.

Ibsèn Giovanni BAZIE
L'IA c'est LA technologie du futur, faut rentrer dedans maintenant donc j'ai pris la formation. Et franchement les projets sont géniaux, on progresse vite et on apprend à ...

Valentin Delmoitié

J'ai apprécié

    que son contenu évolue encore une fois que j'ai déjà payé, sans que j'ai à repayer

    la facilité qu'on à de parler avec toi directement, j'ai pu te faire des feedback directement au...

emeric mathis
Super formation, je me régale. J'aime beaucoup la pédagogie, mais si je galère pas mal, commençant de presque rien, mais je sens que je progresse. Le seul défaut, c'est que je ne peux pas y passer aut...
G

Gregoire Montigny
Un immense bravo à Melvyn et son équipe pour leur travail exceptionnel ! Grâce à eux, Codeline propose une plateforme innovante qui allie quiz, exercices pratiques, suivi des cours et de la prog...

Christopher Navas
J’ai trouvé BeginJavaScript vraiment génial. Bien que j’aie rencontré des difficultés sur certaines notions, j’ai pu les comprendre pour la plupart grâce aux projets proposés. Melvyn ne s...

Nabil
J’ai particulièrement les explications claires et poussées qu’on ne retrouve pas dans d’autres formations classiques.

Melvyn aide vraiment à comprendre le fonctionnement du framework et p...

Hugo DAVID
J'ai pris 3 formations et je ne regrette pas un seul euro.

Bravo pour le boulot et bonne année 2025.

Sostell Toda
La plateforme est très simple à utiliser, les tutos onboarding font que rapidement on attaque et sans perte de temps.La méthodo est juste géniale

! Pour info j'ai suivi la ...

Mehdi ABAKRI
BeginJavaScript est une très bonne formation, avec beaucoup de pratiques nous permettant d'assimiler l'ensemble de la formation. Il faut tout de même s'accrocher, car les exercices peuven...

Yohan

J’ai eu une idée de créer un SaaS en juin. J’avais aucun background en développement web , ni en code. Et j’ai commencé à suivre des vidéo you tube et tutoriel html css etc. Jai cru que coder était f...

Fares Tognibo
J'ai commencé par rejoindre la formation pour le Javascript que j'ai du mal à appréhender. J'ai quand même compris une grande partie de ces concepts que je n'arrivais pas à comprendre avant, et ...
Y

Yves

J'ai rejoins la formation car je désire créer mon SaaS. Je n'avais pas toutes les compétences nécessaires. J'ai aimé dans NextReact le fait de faire un projet tout en apprenant. Je trouve cela t...

Eva LEFIEF
Étant autodidacte, je cherchais une formation privilégiant une approche pédagogique axée sur la pratique, plutôt que de longues vidéos explicatives qui se contentent de résumer la documentation. <mark...
T

Tony
Les vidéos ne sont pas trop longues, ce qui facilite la concentration. Le fait qu’il y ait des playgrounds intégrés à chaque leçon nous permet de pratiquer et donc de mieux intégrer les concepts trava...

Nabil

Hello Melvyn,

En tant que développeur avec 4 ans d’expérience, je cherchais une formation qui me permette à la fois de consolider mes acquis et de plonger dans des concepts plus avancés. Ta for...

John

J'aime beaucoup la formation, on sent la passion et la maîtrise de Melvyn derrière et c'est inspirant ! Je commence à peine mais je m'amuse déjà à faire des mini projet. Merci beaucoup !
M

Mehdi

J'ai rejoins la formation de Melvyn pour apprendre le JS via sa formation BeginJavaScript.

J'ai commencé avec Python, et je n'ai jamais vraiment réussi à me mettre sur JavaScript, mais la péda...

Yohan

Je suis en reconversions et ça fait un moment que je me forme en autodidacte. Il y a beaucoup de tuto sur le net, mais c'est un peu la jungle. Du coup on ne sait pas trop par où commencer. Cette forma...

Hakan Ugur
J'ai adoré le format de la formation proposée, et c'est une des raisons pourquoi j'ai choisi cette formation : le fait de pratiquer encore et encore le code, sans forcément avoir des cours à ral...

Floriane HURTEBIZE
La formation m'a beaucoup plu grâce à son format clair et progressif, avec des exercices pratiques qui facilitent l'apprentissage. Avant de commencer, j'avais du mal à comprendre comment appliquer les...
S

Sedik Belabbas
Le format de la formation est top, Melvyn est pédagogue et on sent la passion pour le dev et pour react.

C'est maintenant bien plus clair sur les concepts des useState, useEffect etc...

...
I

ilyes DE OCHANDIANO
Cours super bien structuré à tous les niveaux
M

Moe

Salut Melvyn! J'adore tes formations et ta façon d'apprendre, j'en ai d'ailleurs acheté plusieurs ;)Je rejoins tes formations car je suis en reconversion professionnelle et ce domaine m'...
R

Randy
Le format de la formation présenter par Melvyn est top, très pédagogue et va droit au but donc on ne perd pas de temps.

Dans un but de reconversion pro j’ai eu la chance de participer a ...
J

Jonathan

Salut, J ai rejoins ta formation HTML/CSS et je l ai terminée pendant les vacances. Je trouve le format hyper cool avec vidéo et texte pour pouvoir avancer dans n importe quel contexte. J ai rejoins ...
Z

Zoé
Beaucoup d'exemples et un bon moyen de pratiquer tout en comprenant tous ce que l'on code, j'ai appris beaucoup durant cette formation.

Fernandes
Un bon moyen de pratiquer tout en comprenant tous ce que l'on code, j'ai appris beaucoup durant cette formation.
M

Morales
Beaucoup d'exemples et un bon moyen de pratiquer tout en comprenant tous ce que l'on code, j'ai appris beaucoup durant cette formation.
J

Jihad
Les cours sont fait de manière à bien comprendre la plus part des thèmes et éléments travailler, bcp de pratique ainsi que bcp d'exemple. J'ai rejoint la formation pour en développer mes compétences.

Fernandes
Impécable, explications au top la formation envoi du lourd!
G

Gaëtan
J’ai adoré la formation, c’était excellent mais je pense qu’il faudrait ajouter un peu plus de vidéos parce que y’a certaines personnes qui n’aime pas trop lire. Mise à part ça c’est vraiment compréhe...
D

Diallo
La formation est bien conçue, interactive et agréable à suivre. Les concepts sont clairs, et les exercices pratiques, comme l'application interactive pour FlexBox, rendent l’apprentissage fluide et co...
P

Pikachu2

JavaScript et React, c’est vraiment un univers à part, surtout quand on a la chance de suivre les cours de Melvyn Malherbe! En plus de sa maîtrise de React (et croyez-moi, il va loin dans les dé...

Virginie Ayivor
J'ai trouvé le format unique. En général, je regarde de longs tutoriels/Crash Courses pour comprendre des thématiques. Avec ton approche on se voit progresser, on avance step by step et on compr...

Hugo
J'ai plusieurs formations de Melvyn, je ne les ai pas toutes faites encore faute de temps. Mais de ce que j'ai pu faire, les cours sont bien structurés, et globalement bien expliqués (sachant qu'en ca...

Perrine Dassonville

Une excellente formation JavaScript !

Cette formation est vraiment top ! C'est ma troisième sur JavaScript et de loin la meilleure, même si elle n'est pas adaptée aux vrais débutants.

Les points for...
R

Rodolphe

Contenu de la formation au top comme d’habitude ! Beaucoup d’explications en profondeur pour bien comprendre certains concepts, alors merci déjà pour ça. J’ai fait cette formation pour me remettre dan...

Patrick

Petit retour sur mon expérience après avoir fini le beginWeb. J'ai aimé ces deux cours il reste assez compliqué pour certain module comme les flex ou les grid en css (qui sont compliqué de base) mais ...

Marine D
le contenus de la formation est structurée, j'avais du mal à avoir de la discipline mais notre espace de travail nous permet rapidement de reprendre et de rester focus :-), j'ai choisie d...

jean sebastien ( webman )
J’ai suivi la formation BeginJavaScript et, dans l’ensemble, elle est très correcte. La méthodologie consistant à faire un exercice avant le cours, pour apprendre à chercher par soi-même, porte ses fr...

Moussaoui Yacine

Pour ma part j’ai trouvé la formation très instructive avec une difficulté élevée certe mais surmontable pour les plus teigneux et déterminés.

Un format différent des formations classiques que ...

Franck
La formation a été une véritable révélation pour moi ! Elle est superbement bien construite avec un enchaînement logique des modules qui permet de rester motivé du début à la fin. Les exe...

Charles Devif
J'ai vraiment aimé le format de cette formation, qui est à la fois fluide et très bien structuré. Les cours sont détaillés, avec des exemples concrets qui rendent la compréhension des concepts v...

Devif
NOW.TS continue dans la lancée des précédentes formations que j’ai pu faire avec Melvyn. En résumé une succession de petites galères qui nous font progresser. Le moment où on s’en rend compte le...

Victor Aublivé
Je viens de faire le tour des nouveautés et j'avoue que le taf est colossal !

C'est très intuitif, les pages sont simples, rapides et assez intuitives dans leurs appréhensions.</mar...

Florian Bricchi
Grâce à ton cours BeginReact j'ai pu mettre un pied / me lancer dans l'apprentissage du framework et aujourd'hui je ne peux plus m'en passer, je le trouve incroyable. Je voulais profiter ...

Thomas Durant
J'ai vraiment eu des bases solides pour mes projets !

Yves MARTIAL
C'est une formation vraiment au top et je la conseille à tout le monde car on a l'impression d'apprendre et surtout de vraiment comprendre ce que l'on fait.

Loic CAMARA
Les méthodes sont super !

Maissoum

bahahhaha j'ai confiance en toi @Melvyn

j'ai commence a comprendre que je manquais des fondamentaux sur le JavaScript alors j'ai voulu me former

et tes vidéos sur youtube m'en beaucoup aidé alors je...
Y

Yannis
J'adore le contenu de ce cours, surtout la pédagogie utilisée pour expliquer les choses (Melvyn prend toujours des exemples pour bien expliquer, c'est plus simple pour apprendre et plus fun !), j'ai a...

Amenallah Hamdi
BeginJavaScript est une vraie masterclass, je redécouvre les concepts simples mais je les comprends à un autre niveau ! Ta pédagogie est vraiment au top, ta plateforme aussi !

Baptiste
Ta formation est vraiment top. Ta méthode fonctionne très bien. Les exercices sont cools et intéressants à travailler. Tes explications sont claires et tes schémas les complètent pa...

Matt
Melvyn explique bien et vulgarise pas mal ses idées et surtout il reste disponible pour en discuter et n'hésite pas à revoir ses cours et ses méthodes en fonction des retours.

Julien Thibault
Franchement, un grand bravo pour le concept de "l'apprentissage en faisant", pour le coup c'est vraiment poussé et rudement efficace. Sans parler de la plateforme qui est super bien pensée et réalisée...

Mohamed
Très sincèrement, j'ai repris goût à apprendre avec BeginJS. J'ai réalisé que sur les autres formations je ne faisais que somnoler devant de longues vidéos sans retenir grand-chose et j'étais incapabl...

Martin
Tes efforts dans la pédagogie et la vulgarisation... c'est ouf... je ne sais pas si dans l'univers francophone il y a quelqu'un d'aussi pédagogue que toi...

Isaac

Raphaël, en reconversion pour devenir développeur avec l'objectif d'intégrer l'école 42 Lausanne à la rentrée du 1er octobre 2024.

Je n'ai pas encore terminé le module "Begin JS" car j'ai dû prioris...

Raphaël Ferreira
J'ai suivi des cours sur Udemy ou YouTube et je n'ai jamais réussi, mais tes cours m'ont permis de structurer et professionnaliser mes compétences en développement web. J'ai vraiment compris comment t...

Xavier
Méthode de formation Incroyable, Je suis passé d'apprenant passé à développeur actif ! Designer de formation, j'ai commencé le web avec Html, CSS et j'avais beaucoup de mal avec Javascript. Littéralem...

Alain
J'ai continué d'acheter toutes les formations pour la pédagogie. En un claquement de doigts, tout paraît simple grâce à la difficulté désirable. Il y a vraiment une volonté de formation sur la pédagog...

Victor
Codeline, c'est vraiment mon petit plaisir du soir. C'est une plateforme très, très agréable et on ne s'ennuie pas. La pédagogie de Melvyn est vraiment top 👍

Stella
J'ai pu apprendre vraiment de nombreuses compétences avec lesquelles j'ai pu créer des projets internes vraiment rapidement.

Hugo Martinez
J'ai énormément progressé, sa plateforme est bien différente de ce qu'on trouve sur internet. Avec sa formation et son aide, j'ai trouvé mon premier stage de développeur. La communauté est aussi très ...

Mirko
La formation est vraiment hyper bien faite !

Stéphane

@melvynxdev Bahahah les 10k j’y ai pas cru direct

Sinon rien à voir je commence next react je pensais tout connaître sur type script mais en fait non pas du tout je sais l’utiliser mais j’apprends p...

0xTimberJ
